Entonces, ¿de qué color eran?
De un hermoso rosa.
No,
creo que había una pizca de naranja.
Personalmente…
prefiero que sean de un cerezo rosa
y que estén mirando hacia arriba.
Ariel-sama, si me lo permite,
los plegados también tienen su encanto.
Luke, ¿no te importa que estén plegados?
Si la talla es grande, no veo el problema.
Luke, no tienes clase.
Ariel-sama,
un día de estos se convertirá en reina.
Puede ganarse enemigos.
Evite esos comentarios vulgares.
Vamos, Derek.
Siempre dices eso,
pero sabes que soy la segunda princesa.
Tengo dos hermanos
y una hermana mayor.
Y mientras sigan vivos,
no puedo heredar el trono.
¡Pero...!
Estoy satisfecha con tomar el té
y hacer lo que quiera.
¡Luke!
¡Ariel-sama, huya!
Ariel-sama, debe convertirse en reina.
¡Luke,
la dejo en tus manos!
¡Ariel-sama!
¿Un sueño?
No lo fue.
¿Dónde estoy?
En el palacio de Asura.
¿Quién eres?
¿De dónde vienes?
La aldea Buena.
¿Cómo llegaste aquí?
No lo sé.
De repente estaba en el cielo.
Disculpe...
La región de Fittoa desapareció.
Tu hogar ya no existe.
Localizar a tus amigos y familia será difícil.
En cuanto a ti,
serás castigada por traspasar este lugar.
Si usas esto y te quedas a mi lado,
prometo encontrar a tu familia.
Tranquila, te ayudaré.
Hasta entonces, cambia de nombre y aspecto.
Ariel-sama,
buenos días.
Buenos días.
Luke,
Fitts.
Qué hermosa mañana.
Luke, ¿cuál es la agenda de hoy?
Luego del desayuno, se reunirá en el gran salón.
En la tarde, se verá con el señor Pilemon.
¿El Señor Pilemon?
¿Por qué hablas así de tu propio padre?
Me enseñaron a separar mi vida privada de mis deberes.
¡Ahí está!
¡Ariel-sama!
Buenos días a todos.
Buenos días.
Vaya.
Señor Pilemon, es un placer.
Un placer, Ariel-sama.
No olvide nuestra reunión de esta tarde.
De acuerdo.
Vaya.
Ariel y el señor Pilemon.
¿Me parece o están hablando en privado?
Ah, Grabel-oniisama.
Buenos días.
¿Nos escuchaste?
Hablábamos de la comida de esta tarde.
Así es, Alteza.
Hablando de comer,
escuché que mi noble hermana,
que lleva la sangre real que yo no,
ha descubierto el encanto de las tortas adornadas con diversos frutos.
¿De qué hablas, Onii-sama?
Estoy joven,
una torta así sería demasiado.
Señor Pilemon,
usted siempre ha sido de los que guardan la fresa para el final,
solo para que se la quiten antes que se la coma.
Y usualmente alguien que no le agrada.
¿Usted cree, Alteza?
Ya es un adulto.
Usted debe decidir a quién cederle la fresa.
A nadie más que a usted, príncipe Grabell.
Me alegra escucharlo.
Ariel,
déjame oír otro canto con tu hermosa voz.
Solo necesitas subir al escenario
si vas a cantar.
Es extraño.
¿Se refiere a lo que hace Ariel-sama?
No solo eso.
Este...
¿Cómo se llama?
El elfo con gafas extrañas.
Creo que se refiere a Fitts el Silencioso.
Nadie lo ha visto hablar o reírse.
Te estás tambaleando.
Sé que te duelen los pies por estar parada,
pero aguanta.
Y mantente concentrada en Ariel-sama.
Lady Hermes,
tan hermosa como siempre.
¡Ay, Luke-sama!
¿Cómo está su padre, el señor Pilemon?
Bien.
Está por ahí.
Me voy un momento.
No bajes la guardia.
Ese es Fitts el Silencioso.
No parece noble.
La Orden de Magos tiene candidatos de mejor familia,
Escuché que es un hijo bastardo.
Puede conjurar en silencio a esa edad...
pero aun así escogió a un desconocido.
No te creo.
Después de lo que la princesa Ariel sufrió,
Es imposible.
dudo que acepte a cualquiera como guardaespaldas.
Nunca se quita esas gafas.
Le falta cortesía.
¡Fitts-dono!
¿Se encuentra bien?
Déjeme ayudarlo.
¡Qué mano tan delicada!
Es cierto.
Parece la de una mujer.
Sus altas murallas
se alzan sobre mares de grano.
¡Oh, reino de Asura,
que dures para siempre!
Mi hermano deseaba oírme cantar.
¡Esa es mi hermanita!
¡Bravo!
Damas y caballeros,
brindemos por el gran futuro del Reino de Asura.
¡Salud!
Ariel-sama es tan amada como siempre.
Tienes suerte de que Ariel-sama te ayudara.
Lo siento.
No te disculpes, Fitts.
Tú me salvaste la vida.
No importa lo que pase,
Luke y yo siempre te ayudaremos.
Quiero decir,
somos amigas, ¿no?
Los caballeros,
los magos,
la guardia y los centinelas...
Hemos conversado con las divisiones principales.
¿Ariel-sama?
Es un método poco convencional,
pero no tenemos elección.
La única ventaja que tengo contra mi hermano
es mi popularidad.
Pero nada es más voluble que la popularidad.
Debe tomar un tiempo para afianzar su posición.
Sí.
Lo sé.
Hasta entonces, no muestre ninguna debilidad.
Sí.
Luke, cuida bien de su Alteza.
¡Sí!
Fitts, te has adaptado rápido a la etiqueta del palacio.
No,
aún debo aprender.
Pero tu esfuerzo y dedicación
son muy apreciados.
¿De verdad?
Siento que no le agrado a los nobles.
Ignora esos rumores sin sentido.
A mí sí me agradas.
Muchas gracias.
Ariel-sama,
¿encontraron a alguno de mis amigos o familiares?
Los habitantes fueron esparcidos por el mundo.
Ya veo...
Lo siento.
No tengo el poder para hacer más.
¡Está bien!
Yo sola no podría hacer nada.
Se lo agradezco.
¡Ya sé, Fitts!
Ven a mi habitación esta noche.
Supe que últimamente tienes pesadillas.
Tal vez dormir con alguien más te ayude.
P-Pero...
¡Luke!
¡Di algo!
Está bien.
Disfruta tu recompensa.
¿Mi recompensa?
En cuanto a la princesa Ariel,
mis fuentes me informan
que tiene agentes entre los caballeros y la guardia.
¿Planea un golpe de Estado?
Lo dudo.
No es tan imprudente.
Sospecho que quiere ganar apoyo.
Esos grupos carecen de influencia política.
Muchos caballeros y guardias son plebeyos.
A la princesa Ariel le será fácil ganárselos.
Y sospecho que esto solo es el primer paso.
Además, ella no tiene una guardia personal.
Ya veo.
Si ocurre un problema en la capital,
los peones pelearán.
Y si la mayoría los controla Ariel,
el golpe de Estado será inminente.
Es bastante previsora.
¿Qué hacemos?
No hay dudas sobre eso,
Si se opone a su Alteza,
entonces lo que debe hacer es obvio.
¿A qué te refieres?
No corte los frutos,
sino coseche a quien los siembra.
Entiendo.
Darius, encárgate.
Como usted desee, príncipe Grabell.
Eh...
Vine, como me dijo.
Bienvenida.
Entonces...
¿vamos a la cama?
Solo dormiremos, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
Sus ojos me dan miedo
¿Por qué te dan miedo?
Bueno, lo admito,
estoy excitada.
Ahora, acuéstate.
Pero...
tengo miedo, Ariel-sama.
No tengas miedo.
No es correcto.
Usted lo sabe, Ariel-sama.
Yo...
¡Lo sé!
Por eso quiero que tú también me conozcas.
Es broma.
Creo que ya te molesté demasiado.
Eh...
Solo vamos a dormir.
Te lo dije.
¿O creíste que te obligaría?
Cuando te veo la cara, me da ganas de hacerlo,
pero solo dormiremos.
Yo...
también tengo sueños.
¿Sueños?
Sueños sobre ese día.
Derek es asesinado
y luego yo.
Son pesadillas.
¿Usted también?
Sí.
No sé cómo la pasaste,
pero yo también sufrí ese día.
Si tienes problemas,
puedes pedir ayuda.
Yo me ayudo en ti.
Si estoy a tu lado,
tal vez ya no tenga pesadillas.
Me esforzaré en protegerla, Ariel-sama.
Así se habla.
¿Es mucho pedir que hagas lo mismo en mis sueños?
¿Vamos a dormir?
Sí, Ariel-sama.
¿Qué fue eso?
¡Quédese atrás de mí!
¡Cuidado!
¿Fitts?
¡Resiste, Fitts!
¡¿Qué pasó?!
¡Luke!
¡Nos atacaron!
¡Llama a un médico!
¡Sí!
Resiste.
Ya vienen a ayudarnos.
¡Espera!
¡Sylphie!
Identificamos a su atacante de anoche.
Es la famosa asesina Halcón Nocturno.
Ha tomado la vida de varios nobles.
¿Cómo te sientes,
Fitts?
Estoy bien.
Solo fue un poco de veneno.
Este incidente no deja dudas de que tiene enemigos dentro del palacio.
Quién sabe cuando volverán a atacar.
Sugiero que use sus estudios como excusa
y vaya al extranjero.
¿Me dices que huya?
No que huya, que cuide su vida.
Le prometo que llegará su tiempo.
De acuerdo.
Crearé lazos con mandatarios extranjeros.
Tal vez sea necesario.
Voy con usted, Ariel-sama.
Gracias, Luke.
Fitts,
te libero de tu posición como guardaespaldas.
¿Por qué?
Aseguré tus servicios al amenazarte por traspasar el palacio.
No pensé en lo que deseabas.
Perdón.
Tampoco cumplí tu deseo de encontrar a tu familia.
No tengo el poder suficiente.
No puedo causarte más problemas.
Desde este día...
No.
Ariel-sama, usted dijo que somos amigas.
Yo también siento lo mismo.
Y si mi amiga tiene problemas, quiero ayudarla.
Cuando esté en peligro, la salvaré.
No es ningún problema.
Esta vez es mi decisión.
Iré con usted por voluntad propia.
Gracias, Fitts.
Juro...
que me convertiré en la gobernante de este reino.
¡Sí!
¡Su Alteza, Ariel Anemoi Asura, será nuestra reina!
Escogí este camino para proteger a mis amigos.
Desde ese día,
mis pesadillas desaparecieron.