Al fin llegamos.
Ya era hora.
Se me habían acabado los hombres en el camino.
Bueno, iré a conocer a Jenius en persona.
Elinalise-san, ¿tú que harás?
Iré contigo.
¿Por qué?
¿Te interesa la magia?
No, pero me interesan los chicos de tu edad.
Ya veo.
Por el camino, aprendí...
que la razón por la que
se coge a muchos hombres,
es porque tiene una maldición que la matará si no copula regularmente.
Bien, vamos.
Gracias por la espera.
Mi nombre es Jenius.
Es un placer.
Soy Rudeus Greyrat.
Y yo soy Elinalise Dragonroad,
miembro del grupo de Rudeus.
Para ser honesto, no esperaba verlo tan pronto.
Bueno, me recomendaron venir.
¿Quién?
Supongo que fue Roxy.
Roxy-san para ti, pendejo.
Asumo que han venido
hasta aquí para matricularse, ¿no?
Me gustaría aprender, investigar
y lograr varias cosas.
Y creo que este es el mejor lugar para eso.
Me alegra escuchar que responde con sinceridad.
Estoy muy agradecido.
En ese caso,
¿podría acompañarme para que realice una prueba?
¿Una prueba?
Aquí hay varios edificios.
¿Tienen tantos estudiantes?
La Universidad Mágica de Ranoa
no es como otras universidades de magia.
Aquí también enseñamos
diferentes disciplinas no mágicas.
Y, de casualidad,
¿eso también incluye estudios
sobre problemas mentales?
No enseñamos medicina regular,
pero sí magia curativa y
de restitución, además de exorcismo.
¿Tienen algún familiar o amigo enfermo?
Sí, más o menos.
Ya veo.
Entonces, vino a la universidad en busca de una cura.
Es admirable.
¿De qué se trata esta prueba?
Escuché que es capaz de conjurar en silencio.
Me gustaría ver una demostración.
De hecho, aquí también hay otro mago
con la capacidad de conjurar en silencio.
Es el prodigio de la universidad,
Fitts-kun.
Es un placer, soy Rudeus Greyrat.
Si todo sale bien, podré entrar a la universidad.
En ese caso, me gustaría
contar con su ayuda y apoyo.
Sí...
Soy Fitts.
Es un placer.
La prueba es un combate de práctica.
Háganlo sin conjurar hechizos.
Entendido.
¿Eh?
Si pierdo,
¿tendré que pagar mi matrícula
y el resto de cuotas?
Eso no es bueno.
Esa varita...
Preparados.
¡Empiecen!
¿Qué? ¿Por qué?
Bueno...
¿Por qué será?
¿Cómo hiciste eso?
Es un hechizo llamado Distorsión Mágica.
¿No lo conoces?
Mierda.
Creo que lo acabo de humillar delante de todos.
¡Muchas gracias, senpai!
Me dejó ganar porque soy nuevo, ¿verdad?
¿Eh?
Tiene las manos suaves.
Apuesto a que nunca ha usado una espada.
Prometo que le devolveré el favor.
Y así fue como me mudé a
los dormitorio de la universidad.
También aprendí lo que implica
ser un estudiante especial.
Están exentos del pago de estudios
y de la asistencia a clases.
Una vez al mes debo asistir
a una tutoría obligatoria,
el resto del tiempo puedo hacer lo que quiera,
pero lo que haga fuera del campus
es mi responsabilidad.
Aunque digan que soy estudiante,
parece más la vida de un investigador.
¿Y? ¿Cómo me veo?
Si acortas un poco la falda,
se te haría más fácil conseguir hombres.
Que solo cubra tu ropa interior.
Pero ¿así no me dará frío?
Usa medias largas que lleguen hasta los muslos.
Ya veo.
Eres un genio.
Justo como esperaba de Rudeus.
La presidenta del consejo
de estudiantes dará un discurso.
¿Esa no es Ariel-sama?
¡Entonces, él debe ser Fitts el Silencioso!
¡Luke-sama!
Oh, ¿ese no es el chico
al que hiciste llorar el otro día?
No lo hice llorar.
¡Silencio!
Ariel-sama va a hablar.
Cielos, es guapo.
Me recuerda un poco a Paul.
Adelante, Ariel-sama.
Soy Ariel Anemoi Asura,
segunda princesa del Reino de Asura
y presidenta del comité de
estudiantes de la universidad.
Se han reunido aquí de todas partes del mundo
para estudiar en la Universidad Mágica de Ranoa.
Entre ustedes hay humanos,
bestias, demonios y muchas otras razas.
Algunos pueden sentirse intimidados por los diferentes idiomas y culturas,
pero no deben excluir a quienes no
compartan su misma raza o dialecto,
y mucho menos discriminarse entre ustedes.
Aquí las costumbres son distintas a las de su hogar.
"Sigan las reglas y no traten mal a nadie".
Aunque deban cumplir nuestras reglas,
Es lo mismo de siempre.
recuerden que estas existen para la seguridad de todos.
Lo normal en estas situaciones
es pensar que será otro discurso aburrido,
pero ella tiene bastante carisma.
Bienvenidos a la Universidad Mágica de Ranoa.
Les deseo una maravillosa estadía.
Mierda.
Se me olvidó agradecerle por la prueba.
Espero que no me guarde rencor.
Con permiso.
¡Ma...!
¡Maestro!
¿Me ha olvidado?
¡Soy Zanoba!
Sí, te recuerdo.
Me asustas.
Bájame, por favor.
¿Se encuentra bien, Maestro?
Sí, también me alegra que Su Alteza esté bien de salud.
No me agradas, nya.
¿Nya?
Rinia-dono, él es mi maestro del que tanto le hablé.
Tráelo aquí, nya.
¿Qué pasa?
¿Lo están molestando?
Disculpe, Rinia-dono...
Pero se supone que Zanoba es fuerte.
Hola, es un placer.
Soy Rudeus Greyrat.
Desde hoy me uniré a esta clase.
Como sea, con estas personas
lo mejor es actuar humilde.
Luego me esforzaré en evitarla.
No se puede odiar a alguien tan modesto, nya.
Yo soy Rinia Dedordia, de quinto año, nya.
El jefe del Gran Bosque
de Dordia, Gyes, es mi padre, nya.
Sabía que era de Dordia.
Pero ¿es la hija de Gyes?
Dijo que su hija mayor estudiaba en el extranjero.
Parece que ahora sé donde.
Esto me trae recuerdos.
Son azul claro.
Algo apesta.
Disculpe.
Senpai, ¿podría decirme su nombre?
Es Pursena, nano.
Soy prácticamente lo mismo que Rinia, nano.
¡Pursena-san!
Qué lindo nombre.
Un placer conocerla.
Nuni, nano.
Oye.
¿Sí?
¿Qué ocurre?
Dijiste que te llamas Rudeus, ¿no?
Sí. Me llamo Rudeus Greyrat.
Un placer conocerlo, senpai.
Cliff Grimoire, mago prodigio.
¿Se llama a sí mismo prodigio?
¿No le da vergüenza?
Estoy en segundo,
pero ya domino el nivel avanzado
de todos los elementos,
al igual que curación, restitución y exorcismo.
Soy principiante en barreras, pero pronto llegaré al intermedio.
Eso es impresionante.
No es la gran cosa.
Además de la magia,
también manejas la espada, ¿no?
Sí, algo...
Aunque no soy muy bueno.
¿Quién te dijo que también manejo la espada?
Eris-san.
Eris...
¿También está aquí?
¿Eh?
Claro que no.
Lo sabía.
No hay forma de que Eris vuelva a estudiar.
Entonces, ¿dónde la conociste?
Solo falta Silent-dono,
pero no sé si hoy venga.
¿No suele venir a clases?
Así es.
No necesita venir a clases ni a la tutoría mensual.
Pasa todo el tiempo encerrada en su laboratorio.
Si es una excepción,
debe ser una persona impresionante.
Ella sale cuando lo necesita,
así que pronto la conocerás.
¿Vamos a otro lado después?
Tengo tarea.
Bueno, según Hitogami,
para que mi "cosa" vuelva a crecer,
tengo que investigar la catástrofe mágica de Fittoa.
Pero ¿por dónde empiezo?
Perdón por lo del otro día.
Actué sin pensar y te dejé en ridículo.
Quería pagárselo con un regalo...
Está bien.
No hace falta que...
Eh...
Rudeus-kun, ¿verdad?
¿Para que vienes aquí?
Estoy investigando algo.
¿Qué cosa?
La catástrofe de teletransportación.
¿Esa catástrofe?
¿Por qué?
Vivía en la región de Fittoa del Reino de Asura.
El incidente me trasladó al Continente Demoníaco.
¡¿El Continente Demoníaco?!
Sí.
Tardé tres años en volver a casa.
He podido encontrar a toda mi familia,
pero mi amiga de la infancia aun no aparece.
¿Viniste a la escuela a investigar sobre eso?
Sí.
No puedo decirle que en realidad es para curar mi disfunción eréctil.
Aunque, igual quiero aprender
sobre la teletransportación.
Ya veo.
En verdad eres increíble.
Debo irme.
Rudeus-kun, hasta luego.
Sí, hasta luego.
Cierto.
Sobre la teletransportación,
tienes el libro de Animas, Explorando el Laberinto de la Teletransportación.
Es casi una novela, pero es fácil de comprender.
Muchas gracias.
Qué amable.
A pesar de la prueba, no me guarda rencor.
Tal vez esas gafas me engañaron y en realidad es un buen tipo.
Su Alteza, así que estudiabas en el extranjero.
¡Sí!
¡Practico magia de tierra todos los días!
¿De verdad?
Entonces, cuando me haya asentado, podremos hacer figuras juntos.
¡Sí!
Cierto, aquí serías mi senpai, Su Alteza.
Nada de "Su Alteza" ni "senpai", por favor.
Solo llámeme Zanoba.
Después de todo, usted es mi maestro, Maestro.
Zanoba.
¿Sí, Maestro?
Oye.
Tú eres el que mencionó Fitts.
Es un placer.
Soy Rudeus Greyrat.
Hoy es mi primer día en la universidad.
Encantado de conocerlo, senpai.
Sí sé quién eres.
Fitts me habló de ti.
También me dijo tu memoria es muy frágil.
¿Frágil?
¿Hay algo que no recuerdo?
Entonces, ¿sabes cuál es mi nombre?
Lo siento.
¿Podría decirmelo?
Así que ni me prestas atención.
Tiene sentido.
No, eso...
Luke Notos Greyrat.
¿Greyrat?
Notos es el apellido de Paul.
Eso lo hace mi primo.
Pertenece a la alta nobleza del Reino de Asura.
Aunque es un estudiante,
en realidad está aquí
para proteger a la Princesa Ariel.
Ella es la segunda princesa de Asura, ¿no?
¿Qué hace en este lugar?
Dicen que perdió la lucha por la sucesión el trono
y huyó con la excusa
de estudiar en el extranjero.
Para su protección,
tiene al caballero Luke Notos Greyrat.
Dicen que es una especie de seguro
por si decide volver a luchar por el trono.
Su otro guardaespaldas es Fitts el Silencioso.
Un gran mago que conjura en silencio.
Aparte de que ser un elfo con cabello blanco,
no se sabe más sobre él.
Después de eso,
volví a la biblioteca a leer
y me quedé hasta tarde.
Si quiero investigar,
a la próxima debería traer un cuaderno.
Es blanco,
pero no es nieve.
¡Es un calzón!
Disculpa, se te cayó...
¡Ladrón de ropa interior!
¡¿Eh?!
Eh, yo...
Maldito degenerado.
Esperen, por favor.
No he hecho nada.
¿No has hecho nada?
¿Y qué tienes en la mano?
Es la ropa interior de Ariel-sama, ¿no?
Por más de que admiras a la princesa,
¡¿cómo te atreves a venir tan tarde?!
¡Sinvergüenza!
¡Así es!
¡Pervertido!
¡Muérete!
Vamos.
Ven aquí.
¡Me aseguraré de que no vuelvas a hacerlo!
Oye...
¡Esperen!
Lo siento.
Iba a colgarla y se me cayó sin querer.
Él solo la recogió.
Aunque sea cierto, no lo dejaré ir.
Estaba caminando por esta zona luego del atardecer,
y todos saben que solo las mujeres pueden hacerlo.
¿En serio?
Es un estudiante nuevo y aún no conoce las reglas.
Te pido que lo olvides.
Si incluso Fitts-sama,
que no habla mucho, te defiende,
entonces debe ser cierto.
Pero eso no cambia nada.
Violó la regla de los dormitorios
y tengo que castigarlo como ejemplo...
Ya te dije que no ha hecho nada malo.
Suéltalo ahora.
¿Fitts-sama?
¿O quieren que las envíe a todas a la enfermería?
Bien.
De acuerdo.
¡Pero a la próxima no lo dejaré pasar!
Cielos...
Goriade-san nunca escucha a nadie.
Perdón.
Te metiste en problemas
porque se me cayó esa prenda.
No.
Senpai, no se disculpe.
Gracias por salvarme.
Si no me ayudaba, no sé qué habría pasado.
No me agradezcas.
Es lo mínimo que podía hacer.
¿Lo mínimo que podía hacer?
Aun después de la prueba,
se mantuvo imparcial y me defendió.
Qué tipo increíble.
Senpai...
Sí, lo llamaré Fitts-senpai.
Debo mostrarle respeto.
Fitts-senpai, muchas gracias por su ayuda.
Rudeus-kun, se siente raro que me agradezcas .
¿Por qué lo dice?
Es un secreto.