La vida escolar es monótona.
Primero me levanto
y empiezo mi entrenamiento diario.
Después, cuando llego a
mi habitación, practico mi magia.
Zanoba me sigue rogando para que le enseñe a hacer figuritas, así que tengo que practicar.
Pero no me está yendo bien.
Desayuno y almuerzo con Zanoba.
Y por cierto, la comida de aquí es muy buena.
No es tan buena como
la comida japonesa moderna,
pero hay platos suficientes
platos similares que me sacian.
En cuanto a Elinalise, ella pasa "tiempo de calidad" en el colegio durante el día
y sale un rato al pueblo por las noches.
Hacerlo a cada rato no parece fácil.
La magia de barrera se usa
bastante en el mundo hoy en día.
En las tardes tomo clases básicas sobre curación, divine y barreras mágicas.
Pero hasta hace poco, el País Celestial de Millis los decretó como prohibidos
Roxy me enseñó sobre esas barreras hace un tiempo, pero como me confié
y no podíamos enseñar esos hechizos aquí.
Aunque siga prohibido enseñar más allá del nivel principiante, lo básico es..
no prestaba tanta atención como debía.
Empezar desde cero debería ser educacional.
Cuando no estoy en clases, investigo sobre teletransportación en la biblioteca.
He leído varios libros,
pero como la magia de teletransportación parece que está prohibida, no he encontrado mucho.
Mi mejor fuente puede que sea
el libro que mencionó Fitz-senpai,
Explorando el Laberinto
de la Teletransportación.
He formado una rutina diaria y
ya me he empezado a acostumbrar.
But my Unfettered Shogun of the Night is still crashing with the firefighters.
Sin señal de que se recuperará.
Rudeus-kun.
¿Me puedo sentar junto a ti?
No es necesario que preguntes.
Incluso calenté la silla para ti.
Siéntate antes que se enfríe.
Gracias por eso.
Vaya, parece que entiende mis chistes.
¿Cómo va tu investigación?
No lo sé.
¿Ese es un libro sobre teletransportación?
Ah, sí.
Verás, alguien que conozco también se perdió en ese desastre.
No sé qué decir...
No te preocupes,
hace poco me enteré que está vivo.
¿Qué? ¿De verdad?
Sí, pero nunca tuve
la oportunidad de ir a buscarlo...
Y bueno, eh...
Rudeus-kun,
esta es solo una sugerencia, pero...
¿Sí?
Me gustaría que dejes que te ayude a investigar la teletransportación masiva.
Pero no podré venir seguido.
¿O preferirías no tener alguien que interfiera en tu investigación?
Por supuesto que no.
Me encantaría tenerte.
Será todo un placer.
Sí, un placer.
Bien, empecemos.
Creo que ayudaría si usamos este libro
para identificar donde quedaron las personas.
¿De un hombre?
Si ves este ejemplo de esta página...
No, no puede ser.
Estoy imaginando cosas.
Creo que me estoy acercando a Fitz-senpai,
aunque todavía hay bastante que no sé de él.
¿Por qué siempre usas lentes de sol?
¿Lentes de sol?
Ah, ¿hablas de estos?
Tengo mis razones,
pero no te las puedo decir, lo siento.
No te disculpes.
¿En qué piso de los dormitorios vives?
Yo duermo con las chicas.
Es porque yo vigilo a Ariel-sama.
¿Eso no causa... problemas?
No te preocupes, tengo permiso.
Y además no haría nada para causarle problemas a Ariel-sama.
Los dormitorios permiten sirvientes y esclavos, solo mientras tengas permiso.
Supongo que hicieron
una excepción a un estudiante
porque la Princesa Ariel y Fitz-senpai tienen la confianza de todos.
Sabes, la forma en la que hablas se me hace normal.
¿Qué? ¿A qué te refieres?
Escuché que eras un hombre de pocas palabras.
Es que soy...
bastante tímido.
Siento que empieza demasiadas conversaciones como para que sea cierto.
¿Has podido hacer hechizos
sin encantarlos desde pequeño?
Sí que estás preguntón hoy.
Sí.
Hace mucho tiempo, mi maestro me rescató.
Y luego empecé a aprender de él.
Es una persona maravillosa.
Aún lo admiro mucho.
¿En serio? Me encantaría conocerlo.
No creo que se pueda.
¿Por qué no?
¿Por qué mi corazón se acelera
cuando lo veo sonreír?
Estoy seguro que no tengo esos gustos.
Tengo cosas que hacer para Ariel-sama.
Claro.
No puedo esperar a trabajar contigo otra vez.
Fitz-senpai, un hombre misterioso.
Ni siquiera sé por qué me quiere ayudar.
Pero pude conocerlo
gracias al consejo de Hitogami,
así que quedarme junto a él
eventualmente me dará una cura.
¡Maestro!
¡Por favor enséñeme a esculpir figuritas!
Es todo un pervertido.
¿O tal vez un aficionado
en figuritas que lo llevó al extremo?
¡Ya sé! ¡Ya sé a qué te refieres!
¡Estoy preparado para darte todo!
Ama esas figuritas...
más que todo el en mundo.
Pero, sé la razón.
Yo también he "usado" una
o dos figuritas en mi vida pasada.
¡Me lo prometiste!
¡¿Por qué sigues sin enseñarme nada?!
Le sigo diciendo a Zanoba que espere un poco más.
No vine aquí a hacer figuritas,
y sigo si encontrar inspiración.
Zanoba, mi tutoría será estricta.
Por supiesto que lo será, maestro.
Muy bien.
Tienes el espíritu necesario.
Te enseñaré los secretos de mi arte.
¡Sí, maestro!
Recién empezamos a hacer figuritas.
Perdóname.
No te culpes a ti mismo.
Si tan solo tuviese más talento...
Bien. Probemos otra cosa.
¡¿Hay otras formas?!
Sí. Hay que buscar formas
que no requieran que uses magia.
¿Qué haremos con esos?
Vamos a tallar.
Es el método más primitivo y el más efectivo, pero también el más difícil.
Incluso alguien sin magia podría aprenderlo.
¡Ya veo!
¡Maestro, creo que incluso yo podría aprender esto!
Pero nuestras esperanzas se derrumbaron rápido.
Zanoba no era bueno con sus manos.
Su fuerza destruía cualquier
trabajo delicado que intentaba hacer.
Es demasiado para mí.
No puedo...
¡No puedo esculpir como usted, maestro!
...y eso fue lo que pasó con Zanoba ayer.
¿Haces figuritas? ¿Con magia?
Sí.
Así.
¿Qué? ¿Cómo hiciste eso?
Es increíble.
Yo no puedo.
Nadie ordinario puede.
Supongo que no.
También intentamos
tallar bloques de arcilla, pero...
Dijiste que es demasiado torpe para eso.
Bueno... hay algo.
No sé si será de ayuda,
pero hubo un caso similar en la capital de Asura.
¿Alguien como Zanoba?
Sí. Quería hacer algo,
pero no tenía talento ni habilidad.
¿Y cómo lo superó?
Pues, consiguió un esclavo para que lo haga.
No pensé en eso.
Le preguntaré a Zanoba, y luego visitaré el mercado de esclavos el próximo mes.
Bien. Espero que encuentres a uno bueno.
¿Pasa algo?
Ahora que lo mencionas,
yo también tengo tiempo libre...
Next break.
¿Lo estás?
¿Te gustaría... ir con nosotros?
¿Puedo? ¿No los estorbaría?
Claro que no.
Te compraré un almuerzo por aconsejarnos.
¿De verdad? Me gustaría eso.
Me llamo Fitz.
Es un placer conocerlo.
Zanoba Shirone,
tercer príncipe de Shirone...
Zanoba, Fitz-senpai fue el que sugirió este plan.
Muéstrale más respeto.
Entendio, maestro.
Un placer conocerlo.
Zanoba Shirone, tercer príncipe
de Shirone, a su servicio.
No, está bien...
Por favor, Su Alteza.
No es necesario.
Ahora que nos conocemos, hay que irnos.
Veo varios en exhibición.
¿Qué hacemos, maestro?
Nunca he comprado un esclavo antes, así que empecemos buscando.
Vaya... En verdad están desnudos.
Y es enorme.
No sabía que se ponían así.
Habló como todo un virgen.
Yo antes era como tú.
¿Y ahora? Pues tengo
otros asuntos de qué preocuparme.
Parece que estás acostumbrado
a estas cosas, Rudeus-kun.
Estoy seguro que tú también lo estarás cuando tengas algo de experiencia.
¿Eso crees?
Espera, ¿significa que tienes experiencia?
Maestro, los guerreros no nos son útiles.
Necesitamos a alguien dotado
en la magia y hábil con sus manos.
Supongo que los enanos
son conocidos por su destreza.
Si les vas a enseñar magia,
te sugiero que escojas a
un niño que no sepa nada.
¿Por qué?
Porque aprender hechizos es más fácil cuando empiezas joven.
¿De verdad?
Y empezar a los cinco años o por ahí ayuda a que tengas mayor capacidad de magia.
La mayoría piensa que la capacidad
de magia de uno se determina al nacer.
Eso es lo que dicen los libros,
pero el caso de mi maestro
demostró lo contrario.
Lo sabía.
Eso explica por qué soy tan bueno,
es porque empecé con los hechizos a los dos o tres.
Ahora que sabemos lo que buscamos, preguntémosle a un vendedor.
No recibimos muchos enanos por aquí, y mucho menos de cinco años de edad.
Otra raza también está bien,
siempre y cuando sean dotados.
Lo importante es que necesitamos a alguien joven.
¡Miren! Sí tenemos a uno.
Una enana de seis años.
Toda su familia se convirtió en esclavos para pagar las deudas de sus padres.
No está muy bien de salud.
Dice que está malnutrida.
Darle un poco de comida arreglará eso.
No sabe hablar Humano.
Y tampoco sabe leer,
¿pero qué niño de seis años sabe?
Déjanos verla por ahora, por favor.
Aquí está.
¡Oye, ya sal de ahí!
No la recomiendo.
Rudeus-kun...
Hola, jovencita.
Me llamo Rudeus.
¿Cómo te llamas tú?
Verás,
hay algo que me gustaría que hicieses por nosotros.
Eh...
¿Qué pasa, maestro?
Está desconsolada.
Tiene la mirada de alguien que desea la muerte.
¿Has visto a personas similares antes, maestro?
Sí, seguido, hace mucho.
Su mirada me trae recuerdos.
Mis ojos se veían de la misma forma.
Perdí la esperanza, y quería dejarlo todo.
¿Quieres
morir?
Estás en un hueco del que no puedes huir. Sé como se siente.
Si gustas,
puedo acabar con tu sufrimiento.
No puedo darle salvación a su vida.
Claro, puedo comprarla y darle un trabajo ahora,
pero ya he pasado por algo similar, y sé que no será salvación para ella.
No la podré salvar si la obligo
a hacer algo que no quiere.
Si solo puedo ofrecerle eso,
es mejor que acabe con su miseria.
Di algo.
...morir.
No quiero morir.
Muy bien.
Eso era lo que esperaba.
Es suficiente.
No tiene que ser un "quier vivir".
Un "no quiero morir" es suficiente por ahora.
Por cierto, Rudeus-kun, ¿cómo se llama?
¿Cuál es tu nombre?
¿Nombre?
¿Cómo te llaman los demás?
Hija de Bazar del Acero Sagrado y Lilitella de la Hermosa Cuesta de Nieve.
Hija de Bazar del Acer Sagrado y...
Claro, verdad.
Los enanos no tienen nombres reales hasta que cumplen siete.
Pero tenemos que llamarla de alguna forma.
Entonces hay que darle un nombre nosotros.
Y como es una niña,
hay que darle un nombre bonito.
Zanoba, danos tu opinión.
Julius, entonces.
¿Ese no es un nombre de hombre?
Sí. Fue el nombre de mi hermano menor,
el cuál maté porque
no conocía mi propia fuerza.
Es una niña, así que hay que llamarla Juliette.
No tengo quejas.
Es un bonito nombre.
Desde ahora, tu nombre será Juliette.
¿Julie...?
Juliette.
Julie.
Decidimos que Julie viviría
con Zanoba y lo atendería.
Durante el día, le enseñé a hablar Humano y usar magia sin encantación.
Y así fue como poco a poco, lentamente,
Zanoba y yo empezamos a progresar con nuestro plan para hacer figuritas.