¿De qué color era?
De un hermoso rosa.
Con una pisca de naranja, tal vez.
Personalmente…
prefiero que sean de un cerezo rosa y que esté mirando hacia arriba.
Si me lo permite, Ariel-sama, los plegados también tienen su encanto.
¿Dices que no te importa si están plegados, Luke?
Si la talla es grande, no veo el inconveniente.
No tienes clase, Luke.
Señorita Ariel, un día de estos se convertirá en la reina.
No diga esos comentarios vulgares y deseos carnales, pueden crearle enemigos.
Vamos, Derek. Siempre dices eso, pero sabes que soy la segunda princesa.
Tengo dos hermanos y una hermana mayor.
Y mientras sigan vivos, no podré heredar el trono.
¡Igual!
Estoy satisfecha con solo
tomar té y hacer lo que quiera.
¡Luke!
¡Alteza, huya inmediatamente!
¡Señorita Ariel!
¡Tome la corona, por favor!
¡Luke, el resto depende de ti!
¡Ariel-sama!
¿Fue un sueño?
No, ya despertaste.
¿Dónde estoy?
Dentro del palacio real del Reino Asura.
¿Quién eres?
¿De dónde eres?
De la aldea Buena.
¿Cómo llegaste aquí?
No lo sé.
De repente, estaba en el cielo.
Disculpe...
Parece que Fittoa ya no existe.
Tu hogar ya no existe.
Localizar a tus amigos y familia será difícil.
En cuanto a ti,
serás castigada por traspasar este lugar.
Si usas esto y te quedas a mi lado, prometo encontrar a tu familia.
Tranquila, te ayudaré.
Pero, cambia de nombre
y aspecto hasta que eso pase.
Buenos días, Ariel-sama.
Buenos días.
Luke, Fitz.
Qué hermosa mañana.
Luke, ¿cuál es mi itinerario de hoy?
Después del desayuno, se reunirá en el gran salón.
En la tarde, te reunirás con
el señor Plemon, como de costumbre.
¿Señor Pilemon?
¿Por qué hablas así de tu propio padre?
Me enseñaron que debo separar mi vida privada de mis deberes.
¡Ahí está!
¡Es Ariel-sama!
¿Cómo están?
¿Cómo está?
¿Cómo se encuentra?
Vaya.
Un placer verlo, señor Pilemon.
Un placer, Ariel-sama.
No se olvide de nuestra
reunión esta tarde, por favor.
Lo recordaré.
Vaya, vaya.
Ariel y el señor Pilemon.
¿Me engaña lo que veo,
o están hablando en privado?
Ah, Grabel.
¿Cómo está?
¿Nos oíste?
Estábamos coordinando
lo que comeremos esta tarde.
Así es, Alteza.
Hablando de comer,
escuché que mi noble hermana, que lleva sangre de la realeza, mientras que yo no,
ha descubierto el encanto de las tortas adornadas con diversos frutos.
No digas eso, querido hermano.
Una torta así es demasiado para una joven como yo.
Señor Pilemon, usted siempre ha sido de los que guardan la fresa de la cima para el final,
solo para que se lo quiten antes que se lo coma.
Y usualmente por alguien que no le agrada.
¿Usted cree, alteza? No recuerdo eso.
Ya eres un adulto.
Tú deberías ser el que decida a quién cederle la fresa.
A nadie más que a usted, señor Grabbel.
Me alegra escuchar eso.
Ariel, déjame escuchar esa hermosa voz que tienes cuando cantas.
Solo deberías de ser el centro
de atención mientras cantas.
Es muy extraño.
¿Se refiere a lo que hace Ariel-sama?
No solo lo que hace ella.
Ese elfo con gafas extrañas.
¿Cómo se llama?
Creo que se refiere al Silencioso Fitz.
Nadie lo ha visto hablar o reír.
Te estás tambaleando.
Sé que te duelen los pies por estar parada, pero no lo muestres.
Y mantente concentrada en Ariel-sama.
Lady Hermes.
Se ve tan hermosa como siempre.
¡Ay, Luke-sama!
¿Cómo está su padre, señor Pilemon?
Él está bien.
Creo que lo estoy viendo por ahí.
Con permiso.
No bajes la guardia.
Ese es Silent Fitz.
No parece ser de buena ascendencia.
La Orden de Magos puede
dar candidatos de mejor sangre,
Escuché que puede ser el hijo
no deseado de algún noble.
Puede lanzar hechizos
sin encantamientos a su edad...
pero aún así escogió a alguien sin un buen apellido.
No te creo. Eso no es posible.
Después de lo que la princesa Ariel sufrió,
¡Pero mira esas gafas!
¿Acaso no conoce la cortesía?
dudo que ella acepte a cualquier guardaespaldas.
¡Fitz-dono!
¿Se encuentra bien?
Déjeme ayudarlo.
¡Qué manos tan delicadas tiene!
Tiene razón.
Se parecen a las de una mujer.
¡Altas murallas y mares de grano!
¡Oh, Asura, que tu reino dure por siempre!
Mi hermano deseaba oírme cantar.
¡Esa es mi hermanita! ¡Bravo!
Damas y caballeros,
¡un brindis por el gran futuro del Reino de Asura!
¡Salud!
Ariel-sama es tan amada como siempre.
Suerte que Ariel-sama te pudo ayudar.
Perdóneme.
No te disculpes, Fitz.
Te debo mi vida.
Luke y yo siempre estaremos aquí para ti.
Digo, somos como amigos ahora, ¿no?
The orders of knights and mages,
the royal guard, the city watch...
We've now made surreptitious overtures to all the key groups.
¿Ariel-sama?
Es una forma poco convencional de hacer las cosas, pero no tenemos elección.
La única ventaja que tengo contra mi hermano es popularidad.
Pero nada es más voluble que la popularidad.
Debemos tomarnos un tiempo para afianzar su posición.
Sí. Lo sé.
No muestre ninguna debilidad
hasta que sea seguro.
No lo haré.
Luke, cuide bien a su Alteza.
¡Sí, señor!
Veo que te has adaptado muy bien a la etiqueta del palacio, Fitz.
No, aún tengo mucho que aprender.
Pero tu esfuerzo y dedicación te hacen ver bien.
¿En serio?
Parece no le agrado a los nobles.
Ignora esos rumores sin sentido.
A mí sí me agradas.
Muchas gracias.
Ariel-sama ¿alguno de mis amigos o familiares han sido encontrados?
Parece que los habitantes de Fittoa
han sido esparcidos por todo el mundo.
Entiendo...
Perdón. Aún no tengo
suficiente poder para hacer más.
¡No se disculpe!
Yo no pude hacer nada por mi cuenta.
Estoy agradecida.
¡Ya sé! Fitz, ven a mi habitación esta noche.
Escuché que últimamente tienes pesadillas.
Tal vez dormir con alguien te ayude.
Pero...
¡Luke! ¡Di algo!
No veo lo malo.
Disfruta tu recompenza.
¿Mi recompenza?
En cuanto a la princesa Ariel,
mis fuentes me informaron que ha puesto agentes entre los caballeros y guardias.
¿Está planeando un golpe de Estado?
Lo dudo. No es tan valiente.
Sospecho que quiere ganar apoyo.
Entonces, ¿por qué iba a cortejar a grupos que carecen de influencia política?
Varios de esos grupos son plebeyos.
La princesa sin duda piensa que será fácil ganárselos.
Y sospecho que cree que es solo el primer paso.
Además, ella no tiene tropas personales.
Ya veo.
Si hay problemas en la capital,
son los peones los que pelean.
Y si la mayoría los controla Ariel,
un golpe de Estado será inminente.
Es bastante previsora.
¿Qué hacemos?
There can be no question about that.
Si se opone a su Alteza, entonces lo que debemos hacer es obvio.
¿A qué te refieres?
No cortaremos los frutos, sino que cosecharemos a quien los siembra.
Muy bien.
Haz que se haga, Darius.
Como lo ordene, su Alteza.
Vine, como me dijo.
Bienvenida.
¿Vamos a la cama?
Solo vamos a dormir, ¿verdad?
Por supuesto.
Me estás dando algo de miedo.
¿Miedo? Bueno, lo admito,
estoy algo excitada.
Ahora, échate.
Pero, tengo miedo, Ariel-sama.
No tengas miedo.
No es correcto. Sabe que soy una...
¡Claro que lo sé!
Quiero que tú también me conozcas bien.
Pero,
creo que ya te molesté mucho por hoy.
Eh...
Como ya te dije, solo compartiremos la misma cama.
¿O creías que te iba a obligar a hacerlo?
Tu cara lo hace tentador,
pero yo cumplo mi palabra.
Yo...
también tengo sueños.
¿Qué clase de sueños?
Pesadillas sobre ese día.
El monstruo mata a Derek...
y luego a mí.
¿Tú también tienes esos sueños?
Sí.
No sé como sufres tú,
pero, yo también sufrí ese día.
Cuando la vida se pone difícil, no tengas miedo de pedir ayuda.
Eso es lo que estoy haciendo ahorita.
Me salvaste ese día.
Así que, puede que no tenga
pesadillas si estás conmigo.
Me esforzaré en cuidarte.
Esa es la actitud.
¿Es mucho si pido que hagas lo mismo en mis sueños?
¿Nos vamos a dormir?
Sí, Ariel-sama.
¡¿Qué pasa?!
¡Quédate atrás mío!
¡Cuidado!
¡¿Fitz?!
¿Fitz?
¡Reiste, Fitz!
¡¿Qué pasó?!
¡Luke!
¡Fuimos atacadas!
¡Llama a un doctor de inmediato!
¡Ya!
¡Resiste!
¡Ya vienen a ayudarnos!
¡Tú puedes, Sylphie!
¡Sylphie!
Identificamos a tu atacante como la famosa asesina Halcón Nocturno.
Ella ha tomado la vida de varios nobles anteriormente.
¿Cómo te sientes, Fitz?
Estoy bien.
Solo fue un poco de veneno.
Este incidente no deja dudas de que tenemos enemigos en el palacio.
¿Quién sabe cuando volverán a atacar?
Sugiero que vaya al extranjero usando sus estudios como excusa.
¿Desea que huya?
No, deseo que vivas.
Te prometo que ya llegará tu tiempo.
Bien. Haré lazos con mandatarios extranjeros mientras espero.
Tal vez esto sea necesario.
La acompañaré, Ariel-sama.
Gracias, Luke.
Fitz,
te relevo de tus cargos como guardián mago.
¿Qué? ¿Por qué?
Aseguré tus servicios amenazándote con castigarte por traspasar.
No pensé en lo que tú deseabas.
Perdóname.
Tampoco pude darte tu deseo de encontrar a tus amigos y familia.
No puedo ayudarte,
no tengo suficiente poder.
No puedo abrumarte más de lo que ya hice.
Desde este día, tú...
No.
Me llamaste tu amiga, Ariel-sama.
Yo también me siento de la misma manera.
Y cuando mis amigos
están en problemas, quiero ayudarlos.
Cuando estén en peligro, los salvaré.
Nunca lo pensé como una carga o algo abrumador.
Esta vez, iré por voluntad propia.
Gracias, Fitz.
Juro convertirme en la gobernante de este reino.
¡Sí, su Alteza, nuestra futura reina,
la princesa Ariel Anemoi Asura!
Escogí este camino para proteger a mis amigos.
Desde ese día, mis pesadillas desaparecieron.