¡Bien!
Mierda.
Otra vez.
¿Estás haciendo trampa?
Claro que no.
¿Seguro?
Está bien.
Mira si quieres.
Parece que es mi día de suerte.
Mierda.
Lo siento.
Tienes que estar haciendo trampa.
Solo págame.
Oye.
La próxima sin falta.
Has estado suspirando bastante.
¿Qué ocurre?
Perdón.
¿Qué te trae hasta el norte?
¿Qué quieres decir?
Este lugar es peligroso.
Pero no pareces un aventurero
guardaespaldas como nosotros.
Mago o no, aún eres solo un niño.
Disculpa,
¿debo responder eso?
¡Suzanne solo intenta ser amable!
¡¿Cuál es tu problema?!
Sara, no quiero empezar una pelea.
Son iguales.
Pero estás preocupada desde ayer.
Dices que se ve deprimido.
Busco a mi madre.
Desapareció en la catástrofe mágica de Fittoa.
Eso tampoco...
es excusa.
Pero ¿cómo planeas buscarla?
El norte es muy grande.
Es cierto.
Ya me las arreglaré.
¿Tienes alguna pista?
¿Quieres que te hable sobre los territorios del norte?
Bueno...
Este, sí.
Bien.
Entonces, presta atención.
La mayoría de los reinos del norte son pobres,
pero las Tres Grandes Naciones Mágicas
prosperaron por su cuenta.
El Reino de Ranoa se dedica al estudio de la magia.
El Ducado de Neris produce implementos mágicos.
El Ducado de Basherant se especializa en investigaciones arcanas.
Estamos de camino hacia el último.
Estos reinos formaron una alianza para avanzar en el estudio de la magia.
¿Lo entendiste?
Bien, estamos todos.
Estoy muy cansada.
El viaje fue agotador.
Hay que irnos.
Hace frío.
Disculpe,
una habitación por un mes, por favor.
Claro.
Bienvenido.
Firma aquí.
Usa la habitación al fondo del tercer piso.
En cuanto al pago...
Eris...
Basta.
No viajo para aliviar mi depresión.
Debo encontrar a Zenith.
¡Oh, ahí estás!
Dicen que pagan bien.
¿En serio?
Mira, un niño.
¿Un principiante?
Seguro vino a jugar.
¿Y ese?
¿Qué hace aquí solo?
Parece un flojo.
Disculpa,
¿puedes disolver mi grupo de aventureros?
Sí, claro.
E-Este...
Por favor.
Buen trabajo.
Oye, ¿crees que...
... el resto de su grupo murió?
Pobre.
Debe ser el único que sobrevivió.
Este, por favor.
¿Eh?
¿Y tu grupo?
Lo haré solo.
¿Eh?
Pero hacer este trabajo solo sería...
Ya cállate.
Dámelo de una vez.
¿Qué pasa?
¿Estás discutiendo?
No era una discusión.
Bueno, pero escuché todo.
Quieres encontrar a tu madre, pero necesitas dinero.
Por eso intentas tomar un trabajo de alto rango, ¿verdad?
No...
Pero tu mirada es un problema.
Parece que no te importa nada,
ni siquiera morir.
¿Qué tal esto?
¿Por qué no lo hacemos juntos?
¡¿Eh?!
¿Juntos?
También acabamos de llegar.
Hay mucho que no sabemos.
Así que, como aún nos estamos orientando,
podemos trabajar juntos.
No, prefiero estar solo.
No puedes hacer todo solo.
Necesitas depender de alguien más.
Y la mejor forma
es unirte a un grupo en el que puedas confiar.
¿No lo creen?
Sara, ¿estás de acuerdo?
Sí, sí.
Lo entiendo.
Puede adornarlo como quiera,
al final solo es lástima.
Te ves joven,
pero parece que tienes experiencia.
¿Qué sabes hacer?
Como puedes ver, soy un mago,
brindo apoyo desde la retaguardia.
Perfecto.
Queríamos a otro que apoye desde la retaguardia.
Entonces, será un placer.
Eso es todo.
Ahora, hagamos los preparativos.
¿Nos vemos por la mañana en la puerta norte?
Puedo explicarte la formación en el camino.
Bien.
¿Sigues molesta?
Qué infantil eres.
¡Cállate!
Se parecen demasiado.
Vamos.
¡Sí!
Este trabajo pagará bien.
Sí.
Terminemos rápido para beber unos tragos.
¿Aún quieres más?
Ha llegado un buen vino de Asura.
A quién le importa.
Solo no la cagues.
¡Claro que no!
Estoy al mismo nivel de los Siete Grandes Poderes.
Sí, te creo.
Vaya, qué puntual.
Después de lo de ayer,
pensé que llegarías tarde.
Me desperté temprano.
Eh...
Rudeus Greyrat, soy mago.
Puedo conjurar en silencio.
Bueno, es un placer.
Soy Suzanne,
sublíder de Counter Arrow.
Peleo en la línea frontal.
¿Sublíder?
¿No eres la líder?
Hago que las órdenes se cumplan,
pero no soy la líder.
Hola, yo soy Timothy.
Me especializo en ataques mágicos a larga distancia.
Soy el líder oficial del grupo.
Hola.
Yo soy Mimir, un mago sanador.
Soy Patrice,
peleo junto a Suzanne en el frente.
Oye, te toca.
Soy Sara.
Arquera de línea media.
Y para que te quede claro,
no estaba de acuerdo con esto.
Solo sigo las órdenes de Suzanne.
Si alguien muere por tu culpa,
¡no te perdonaré!
Sí.
Sara, basta.
Pero...
Tal vez algún día nos separemos
y tengas que unirte a otros aventureros.
¿Qué quieres decir?
¿Vamos a separarnos?
Es posible.
En Asura podías hacer lo que querías.
pero no en este lugar.
Es hora de que aprendas a trabajar con otras personas.
¿Me están usando para darle una lección?
No importa.
Los Luster Grizzlies que nos encargaron
tienen una debilidad.
No pueden ver en la oscuridad, ¿cierto?
Exacto.
Bien, repasemos otra vez nuestro plan.
En el momento que veamos al enemigo,
Rudeus los atrasará.
Y entonces, Timothy...
Usaré ataques mágicos para reducir sus números.
Algunos cuantos se acercarán,
pero Patrice y yo los detendremos.
Y Sara...
Los cubro.
Si alguien de la línea del frente es herido...
Yo lo sanaré.
Ese es el plan.
¿Entendiste, Rudeus?
Disculpa...
¿Sí?
Es sobre mi rol.
No tengo mucho que hacer,
también puedo cubrirlos.
Pero aún no sabes cómo nos movemos.
Entonces,
luego de atrasarlos, puedo ayudar a...
Se supone que durante las batallas prolongadas,
los magos deben cuidar sus reservas maná.
Solo atrásalos.
Eh...
¿Y si también peleo al frente...?
¿Quieres que te dispare por la espalda?
No eres parte del grupo,
solo haz lo que te digan.
Sí.
En eso también se parece.
Sara, no bajes los ánimos antes de iniciar el trabajo.
Perdón.
Lo siento.
¿Por qué?
Por Sara.
No es una mala chica,
solo se confía demasiado.
Tú debes ser igual.
No conocía a nadie que conjurara en silencio
desde mi profesor en la universidad.
Aunque pueda hacerlo,
no traerá de vuelta a mis seres queridos.
Sara, ¿qué ves?
Un grupo de veinte durmiendo.
¿Podremos con ellos?
Estaremos bien, ¿verdad?
Entonces, comencemos.
Que las bastas llamas converjan ante tu presencia.
Oh fuego abrazador,
ofrécenos un obsequio ardiente.
Exa-Flame.
Que las bastas llamas
converjan ante tu presencia.
Oh fuego abrazador,
ofrécenos un obsequio ardiente.
Exa-Flame.
Que las bastas llamas
converjan ante tu presencia.
Es fácil.
No tendremos que pelear cuerpo a cuerpo.
Oh fuego abrazador, ofrécenos un obsequio ardiente.
Exa-Flame.
Que las bastas llamas converjan ante tu presencia.
Oh fuego abrazador, ofrécenos un obsequio ardiente.
Exa-Flame.
Que las bastas llamas converjan ante tu presencia.
Oh fuego abrazador, ofrécenos un obsequio ardiente.
Exa-Flame.
¡No puede ser!
¡¿Osos negros?!
Es lodo.
Están cubiertos de lodo.
¡Timothy!
¡Retirada, retirada!
Ya es tarde, nos atraparon.
¿Qué hago?
No.
Ya me cansé de todo.
Volveré a quedarme sin nada.
¡Yo los distraeré!
¡Ustedes huyan!
¡No!
¡Yo también me quedo!
¡No los detendrás!
¡No puede ser!
¡Estamos rodeados!
¡No hay salida!
¡Nos quedamos todos!
¡Sí, lo haremos juntos!
¡Suzanne!
El poder divino es abundante y revitalizador.
Otorga la voluntad para levantarse
a los que han perdido su fuerza.
¡Healing!
¿Por qué...
nadie intenta huir?
estoy tan inquieto?
¿Por qué se me agita la respiración?
¿Por qué...
me siento tan nervioso?
Claro.
Ya entendí.
Ahora lo recuerdo.
Sé por qué se quedaron a pelear.
Siempre lo supe.
¿Qué haces?
Está bien.
Yo me encargo.
Nos salvaste.
Si no fuera por ti, estaríamos muertos.
Me alegra haber venido con ustedes.
Muchas gracias.
Bien, vamos a casa.
Sí.
Gracias por salvarnos.
Malditos extranjeros.
Se creen la gran cosa.
Ni siquiera fue un trabajo difícil.
Que se larguen de una vez.
¡Hoy celebramos nuestro primer trabajo en este lugar!
¡Les invitamos la próxima ronda!
Escuchen todos y no lo olviden,
este gremio tiene nuevos integrantes.
¡Counter Arrow
y Rudeus!
¡Rudeus!
Había olvidado...
cómo es vivir de verdad.
¿Qué estoy haciendo?
¿Cómo que no tengo nada?
Recuerda cuando llegaste a este mundo.
La primera vez que ella te enseñó el exterior.
Aprendiste muchas cosas.
Ella te enseñó mucho.
No puedes traicionarla ahora.
Me han dado muchas cosas.
Aún las tengo.
He perdido algo muy importante,
pero...
eso no significa que he perdido todo.
No puedo quedarme llorando.
Estamos separados,
pero no estoy solo.
Aún duele,
pero recuerda,
has vivido cosas peores.
Sigue adelante.
.:ZagonSubs:.
Traducción: Zagon
Corrección: Egumo
KFX: Kuro Diamonds
Haz lo que tengas que hacer.
Episodio Uno
El mago descorazonado
Maestra, guíame.
Siguiente Episodio
El bosque a medianoche