¿Qué le ha parecido mi forma de correr de hoy, Tíndalos y Baskerville?
Ya veo.
Qué buenos chicos.
Ya ha pasado unos meses.
Estoy trabajando como
un aventurero, como lo planeé.
Hago trabajos para ganar una reputación con la gente del pueblo y otros aventureros.
Mi plan es que me hagan conocido
hasta que Zenith escuche sobre mí, donde sea que esté.
¡Muy bien, Hulk y Heracles!
¡Sigan así!
¡Escuchen!
Stepped Leader va a tomar este trabajo.
¡Eliminaremos la infestación de Snow Drakes en la Cueva Ilbron rápidamente!
¡Sí!
¡Prepárese para maravillarse por nuestras grandes hazañas cuando volvamos!
¡Oye, Pantanoso!
¡Gracias por lo del otro día!
Gracias a ti.
¡Oye, pantanoso!
Si averiguo algo sobre tu madre, me aseguraré de que lo sepas.
Muchas gracias.
Supongo que mi trabajo rindió sus frutos,
porque Rudeus Greyrat ya tiene
una buena reputación en este pueblo.
Aunque más personas me conocen por mi apodo, Pantanoso, que por mi nombre.
Este trabajo, por favor.
Espere un momento.
Tener una buena reputación en un pueblo me demorará de unos meses a un año.
Esto va a tardar demasiado,
pero no tengo otra opción.
No es así, ¿maestra Roxy?
Soy Rudeus Greyrat.
Un placer conocerlos.
Conque tú eres el famoso Pantanoso.
No sé si soy tan famoso, pero sí.
Muy bien. A trabajar.
Claro.
¡Muy bien, chicos! ¡Buen trabajo!
¿Vas a casa?
Sí, terminé un trabajo.
Lo reportaré y regresaré a mi hospedaje.
Vamos a tomar un trabajo nosotros. ¿Quieres unirte?
Pues...
Conocí a los de Counter Arrow cuando llegué, y he trabajado bastante con ellos.
Hacer equipo con un solo grupo a cada rato no ayudará a cumplir mi meta, pero...
¿Cuando saldrán?
Si no te interesa, solo di que no.
No estamos desesperados.
Disculpa mi indecisión.
Y deja de ser tan gentil.
Me das miedo.
Sara, suficiente.
Sí...
¿Qué dices, Rudeus? ¿Vienes?
Sí, me encantaría.
Bueno, empecemos buscando un trabajo.
Las Ruinas Galgau eran originalmente una fortaleza durante la Primera Guerra Humano-Demonios.
He visto arquitectura demoníaca en el Continente Demoníaco, pero nada como esto.
No te quedes ahí mirando.
Perdón. Me apuraré.
¿Te gusta la arquitectura?
No en realidad, pero no había visto lugares así antes.
Oye, cuidado donde pones tus manos.
No me fijé.
Perdón.
Aquí debe de ser.
Nuestro trabajo es recolectar todas escamas que los Snow Drakes han botado.
Bastante sencillo para ser un trabajo de clase A.
Este es territorio de los Snow Drakes.
Ten cuidado de no ir más allá de esa estatua.
¡Entendido!
Sería malo pelear contra Snow Drakes, pero solo usan eso como un pasaje.
Podemos ocultarnos mientras pasan.
Dicho eso...
Acá tampoco hay monstruos.
Siento que reconozco esa estatua de algún lugar.
Talk about stretching the truth.
¿Qué fue eso?
Tengo un mal presentimiento.
¡Nos atacan!
¡Huyan!
¡¿Por qué nos sigue pasando esto?!
¿Podrían...?
¡Que una chispa ardiente encienda una tremenda recompensa!
¡Lanzallamas!
¡Vamos, Patrice!
¡Ya voy!
¡No van tras nosotros!
¡Muevan a los que tengan adelante!
¡Enseguida!
¡Vienen por la izquierda!
¡Despierta y ayúdanos a pelear!
¡Sí!
¡¿Ahora qué?!
¡Bien, hay que atacar también!
¡Yo me encargo!
¿Se acabó?
Hola, Soy Timothy de Counter Arrow.
Gracias por...
No sean tan amistosos después de intentar quitarnos nuestra presa.
¡¿Qué?! Nadie nos dijo
que estaban trabajando aquí.
¡Lo anuncié frente a todos!
¡Ya dije que no lo sabíamos!
¿Sabes algo, Rudeus?
Pues...
Mencionaron algo sobre un trabajo
en el gremio hace un rato.
Creo que era para exterminar una infestación de Snow Drakes en la cueva Ilbron.
¡¿Cueva Ilbron?!
¡Eso está a un día de aquí!
¡Estas son las Ruinas Galgau!
Suzanne, tranquilízate.
¿Estás bien, Timothy?
Sí, creo que lo hizo suave.
Sara, baja tu arco.
Escuché lo mismo.
Ya veo. Las profundidades de la cueva Ilbron y las ruinas se conectaron,
y los monstruos de aquí se fueron a la cueva.
Entonces, ¿están aquí por otro trabajo?
Así es.
Puedes preguntarle al gremio si no me crees.
Perdón por el golpe.
No te disculpes.
Fue un simple malentendido.
Yo me disculpo por ofenderte.
Aún así, estos Drakes son nuestras presas.
Solo pueden quedarse con uno. ¿Entendido?
Sí, por supuesto.
Tomemos nuestra parte y vayámonos.
Podremos celebrar cuando estemos en casa.
Buena idea.
Necesito un trago después de esto.
Oye, ¿por qué no celebras con nosotros esta vez?
¿Qué?
¡Y bueno, salud!
¡Salud!
Saben, tienen que tener mucha suerte para sobrevivir un ataque con tantos monstruos.
Tuviste suerte, Rudeus.
¿Fue suerte?
Pareció que ustedes me salvaron.
Y tienes suerte que hayamos sido nosotros.
La mayoría de grupos te dejaría morir y ya.
Estoy agradecido.
No me agradezcas.
Timothy y Suzanne merecen el crédito.
Eso dices, pero fuiste la primera en ayudarlo, Sara.
Nunca te había visto tan apasionada.
¡Oye ya basta, Suzanne!
Te lo debíamos por lo de la última vez,
y quería devolverte el favor.
¡No me gusta estar en deuda con nadie!
Bueno, lo importante es que sobrevivimos e hicimos algo de dinero.
¡Mi tipo de trabajo favorito!
Hubiese sido mejor si
esos tipos no hubiese aparecido.
¿Cuál es su problema?
Se les subió a la cabeza el ser
el grupo más fuerte del gremio.
Desearía que se quedasen en laberintos.
¿Ese imbécil se cree un líder?
Me pregunto si Paul era así cuando era más joven.
Oye.
¿Qué quieres?
En la cueva estaba de mal humor.
Así que lo intentaré una vez más.
Eso estuvo...
Lo que hice estuvo mal.
Pero tu cara me molesta.
Siempre sonríes como un idiota.
Me llegan los que se dejan golpear y se retiran sin ni siquiera responder.
¡Un hombre debe pelear!
Tal vez tengas razón.
Suzanne me dice que soy muy pacífico a veces.
Lo tendré en cuenta.
Bien.
Me alegra que entiendas.
Pantanoso.
¿Sí?
Él está bien, pero tú eres el peor.
¿Por qué siempre te preocupa
lo que los demás piensen de ti?
Esa sonrisa tuya me llega al pincho, huevón.
Tal vez creas que es una sonrisa, pero no lo es.
Tus ojos siempre miran a otras personas.
¡¿Quién te crees que eres?!
¡Oye, Sol!
¡Ya fue suficiente!
¡Déjame!
¡Tiene pinta de que cree que
nadie la tiene peor que él!
¡Ni idea de qué haya pasado,
pero no lo va a enfrentar!
¡Está huyendo de algo, y odio a los que hacen eso!
Perdón por ser una molestia.
Desde ahora intentaré alejarme de ti.
¡Vete a la mierda!
¿Qué tienes?
¡¿Te estás burlando de mi?!
¡¿Quién te crees para negarte a que te paguen cuando trabajas?
¡Todos necesitamos dinero para vivir!
¡Ya basta! ¡Estás borracho!
¡Déjame, Konrad! ¡Maldito!
¡Oye, Pantanoso!
¿Disfrutas tu vida?
¡Si no, mátate!
¡Me da asco verte!
¡Maldito!
Ese maldito.
¿Quieres más sobras?
Tengo mis razones.
¿Razones? Claro, como digas.
Solo estás haciendo todo a medias.
Hola.
Rudeus.
¿Pasa algo?
Mimir y Sara.
¿Puedo preguntar qué pasó?
Están muertos.
Ya veo...
No, Mimir está muerto,
pero Sara solo se separó de nosotros.
Podremos encontrarla si salimos ahora.
¿En esta tormenta?
Eso sería suicidio.
Hay que esperar hasta que deje de nevar.
Sabía que no debía abandonarla.
Todos nos pusimos de acuerdo.
Es culpa de todos.
¿En dónde la perdieron?
En el bosque Trier, al oeste.
La tormenta nos cegó, y luego una manada de búfalos de nieve nos atacó.
Ya veo. Eso debió ser terrible.
Disculpen.
"¿Razones? Claro, como digas".
"Solo estás haciendo todo a medias".
Honestamente, ¿qué estoy haciendo?
¿Esto me debería de hacer sentir mejor?
¿Qué me haría sentir mejor?
Buscar a Sara a mi manera, creo.
No importa si está viva o muerta.
Ahora mismo, quiero lograr algo.
O tal vez solo quiera no darle la espalda a alguien,
ya que Eris me dio la espalda a mí.
Esa podría ser la razón.
Pero, ¿qué haré si la encuentro?
No lo sé.
¿Cuál es el punto de hacer esto?
¿Qué es lo que quiero lograr?
No veo el punto.
Mimir...
¿Dónde está Sara?
Sara y yo no eramos tan cercanos.
Pero, no ha estado tan quisquillosa últimamente.
Pudimos haber sido amigos.
¡Sara!
¡Sara, Sara!
¿Quién eres?
Soy Rudeus.
¿Rudeus?
Vengo a salvarte.
¿Ya terminaste?
Sí.
Gracias.
¿Por qué me agradeces?
¿Cómo está tu pierna?
Ya está bien.
¿Ves? Ya no duele.
Algo está raro para mí.
¿Segura que todo está bien?
Estoy bien.
Que estés tú solo aquí es algo raro, creo.
Bueno, ya sabes.
Tu grupo mencionó que estabas perdida, así que...
¡¿Ellos están bien?!
Mimir falleció.
Bien, volvamos al pueblo.
Sí.
Oye...
Me alegra que... vinieras a rescatarme.
Me siento salvado.
Como si me hubiesen perdonado por todo.
Es raro.
Yo fui la que la rescaté a ella,
pero siento que fue al revés.
¡Suzanne!
¡¿Sara?!
¿Qué pasó?
Justo íbamos a salir a buscarte.
Rudeus me rescató.
No me digas que...
¿Saliste al escuchar nuestra historia?
Bueno...
¡Eso fue imprudente!
¡¿Y si tú también morías?!
¡Oye, Suzanne!
¡Esa no es forma de hablarle!
Sí, tienes razón.
Es que estoy nerviosa.
Debí empezar agradeciéndote por salvar a Sara.
Rudeus.
Gracias.
Estoy muy agradecido.
Si hay alguna forma de
como poder pagarte, solo dilo.
No me lo agradezcan.
Ya hicieron mucho para ayudarme.
Lo digo de verdad.
A fin y al cabo, siento que Counter Arrow ha hecho demasiado por mí.
Digamos que estamos a mano.
¿En serio?
En ese caso, espero que nos podamos seguir ayudando mutuamente.
Sí, también me gustaría eso.
Debo ir a casa ahora.
Bien, te acompañaré.
¡Rudeus!
¡Hasta luego!
Asegúrate de descansar, ¿ya?
Hoy pasaron demasiadas cosas,
así que es hora de un descanso.
Por primera vez en mucho tiempo,
siento que podré dormir bien.