Buen trabajo, chicos.
¡Buen trabajo!
Nos salvaste otra ves, Rudeus.
Ese es nuestro Pantanoso.
No, no, no hubiese podido hacer nada de no haber trabajado todos en equipo.
Siempre eres tan modesto.
Desde esa noche, he trabajado con Counter Arrow casi siempre.
Mi reputación creció.
Incluso los citadinos locales
hablaban de un tal Pantanoso Rudeus.
Y varias cosas también cambiaron.
Sara y yo nos volvimos cercanos.
Bueno, mi padre era un cazador, así que he practicado arquería desde pequeña.
Por eso es que uso un arco, aunque no sean buenos para los aventureros.
Mi padre era un caballero, pero tenía
más talento en la magia que con la espada,
así que contrató a un mago llamado Roxy para que me enseñe.
¿Ese mago era mujer?
Sí. Es mi maestra y la persona
más maravillosa que existe.
Ah, ¿sí?
Algunos temas la ponen de mal humor, pero fuera de eso nos llevamos bien.
Y, cambiando de tema.
¿Sí?
También sé algo de esgrima.
Uso el mío para reparar mi traje, pero...
La daga está bastante gastada,
y he pensado en ir a comprar otra.
Eso veo.
Rudeus, si estás libre mañana,
¿quisieras venir conmigo a buscar una?
Claro, no veo por qué no.
Decidido, entonces.
Entonces, me di cuenta de a qué me había invitado.
A una cita.
Eso fue divertido.
Todas esas cosas me hicieron querer una pechera nueva.
¿Hay algo de malo con la que tienes ahora?
Es que lo compré hace un tiempo, y se ha vuelto algo ajustado.
Ajustado...
¿Por qué te sonrojas?
Todos los hombres son iguales.
Siento que estoy algo ebria...
Siempre tomo mucho cuando estamos juntos.
¿En serio?
Sí. Me pregunto por qué...
Tal vez porque me siento segura junto a ti.
¿Esto es lo que creo que es?
¿Tengo una oportunidad?
Rudeus.
Sara...
Bien, lo haré.
Ya es hora de que deje el pasado
en el pasado y siga adelante.
¿Por qué no lo dejamos aquí?
Ya se está haciendo tarde.
Te acompaño a tu hospedaje.
Debo ser cuidadoso y esperar para dar mi movida.
¿Verdad, Paul?
Creo que me gustaría hablar un poco más.
Bueno, ¿vamos a otra taberna?
¿Y si mejor vamos a tu habitación?
¿Sabrá lo que está diciendo?
No, no, tengo que controlarme.
No es que tengamos algo Sara y yo.
Espera y lee el ambiente.
¿O mejor dejo de lado
la autodisciplina y me dejo llevar?
Bueno, vámonos.
Aquí es.
Con permiso.
¿Te gustaría algo para tomar?
No te molestes. Ven aquí.
Bien.
Aquí va.
Y...
¿Sí?
Estoy muy agradecida contigo.
Digo, hubiese muerto si no llegabas.
Así que...
Adelante.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Finalmente me di cuenta.
Ya vi por qué sentía que algo andaba mal.
No hay nada de malo con Sara.
Su cuerpo era increíble.
Sí, ella estaba bien.
Pero yo no.
Mi cuerpo me decía que algo andaba mal.
O, mejor dicho, no me decía nada.
Simplemente estaba inerte.
¿Qué?
¿Por qué? ¿Cómo?
¿Desde cuándo? ¿Desde cuándo estoy así?
No tiene sentido.
Nunca se quedaba pequeño cuando quería, ¿por qué ashora sí?
¿Qué demonios le pasa a mi cuerpo?
Sabes,
no es que me gustes y eso.
¿Eh?
Solo... quería agradecerte.
Quería devolverte el favor.
No pienses cosas que no son.
Lo estaba haciendo por obligación.
¿Qué?
Adiós.
¡Oye, espe...!
Qué horror.
Tengo frío.
¡Dame una más!
Oye, no es bueno que tomes así.
¡Cállate y dame otra rápido!
Vaya, vaya...
Si no es el famoso Pantanoso.
No es normal encontrarte tomando en nuestra taberna favorita.
¿Por qué lloriqueas?
¿Tuviste un mal día?
Apuesto a que sí.
Cuando se pone difícil, huyes y te escondes,
sonriendo como un idiota
hasta que alguien te consuele.
Eres...
¡Oye!
¿Por qué estás molesto?
Siempre buscas pelearte conmigo.
¡¿Acaso no querías esto?!
¿Qué estás...?
¡¿Qué tiene de malo sonreír como un idiota?!
¡¿Acaso quieres que vaya por el mundo insultando y presumiendo como tú?!
¡¿Quieres que haga que los demás estén resentidos, con celos y disgustada, para que se alejen?!
¡Si pudiese ver como pasa y no hacer nada, también sería como tú!
¡Pero no quiero que me odien!
¡Sonrío para que no lo hagan!
¡¿Por qué te molesta tanto eso?!
¿Por qué se fueron?
Quédense. Sonrían,
aunque no sea una sonrisa verdadera.
¡Duele mucho que te abandonen así!
Olvídalo. No tiene sentido.
Este es mi final.
Vamos, hazlo. Golpéame.
Diviértete con eso.
¡Y luego búrlate cuando esté en el suelo!
Sé que no puedo contigo en una pelea.
Oye, Sol.
Ya deja en paz al niño.
Claro.
Perdón. Disculpa.
Perdóname, ¿ya?
Tal vez no haya alguien que lo tenga peor que tú.
¿Y tú que sabes?
Pues...
Ya, emborrachate.
Y cuéntame más.
Suelta todo.
Puede que te ayude a averiguar algo.
Entonces, ¿tu chica te dejó
porque no se te paraba?
¿Ahora te burlas de mí?
No hago eso.
Cuando estás deprimido,
tienes que buscar el por qué.
Me sentía melancólico porque...
No seas tan formal.
¿Eh?
Sonabas más relajado antes.
No intentes ocultarlo detrás de palabras formales.
Dímelo como salga.
Estaba así por algo que pasó mucho antes.
Verás, había una chica que me gustaba.
¿Sí?
Pasaron demasiadas cosas, y lo hicimos. Fue nuestra primera vez para ambos.
Bueno, todos empiezan en algún lugar.
Pero cuando desperté, ella ya se había ido.
Entonces, ¿te abandonó?
Deja de llorar.
Si esa es tu reacción,
creo que encontramos la causa.
¿Por qué? ¿Por qué me dejó Eris?
¿Por qué?
En mi experiencia,
puede que hayas hecho algo mal antes.
¿Hice algo mal antes?
Debo de ser muy malo en la cama.
Hay que curar esos síntomas antes.
Vamos a curarte.
¿Pero cómo?
Ni idea.
Pero si ese es el motivo, tienes que cubrirlo con más de lo mismo, ¿no?
¿A qué te refieres?
Déjaselo a un profesional.
Disculpe.
Soy Elise.
Un placer conocerlo.
¿Cuál es su nombre?
Soy Rudeus. Rudeus Greyrat.
Un placer conocerlo, Rudeus-sama.
Su reputación lo precede.
¿Lo hace?
Supongo que otro aventurero me mencionó.
No, una vez encantaste un hechizo en mi hermana sin cobrarnos.
¿Lo hice?
Me dijo que pasó el invierno pasado, cuando despejabas la nieve.
Ah, claro.
Tener a tal caballero en mi cama
sí que debe poner a las otras trabajadoras celosas.
¿Me podría dar otro vaso?
Sí, tome cuanto desee.
Pero la noche es joven,
¿por qué no disfrutas de mí también?
Sí, por supuesto que lo haré.
¿Podríamos empezar ahora?
Claramente.
Ahora, Rudeus-sama,
por favor venga a la cama.
Déjeme atenderlo con todo mi placer.
Y dije: "voy a derrotar a todos los monstruos con un solo ataque".
"No podrán..."
Hola, Pantanoso. ¿Cómo te fue?
Intentamos todo tipo de cosas, pero ninguna funcionó.
¿Ah, sí? No funcionó, entonces.
Perdón por no poder ayudar.
No, hiciste todo lo que pudiste, Elise-san.
¿Qué hacemos ahora?
¿Tú que opinas?
Me parece que Rudeus-sama
le tiene miedo a las mujeres.
Tal vez pueda ayudarlo alguna
mujer que él no le tenga miedo.
O alguien con el que
esté seguro de que no lo va a dejar.
¿Hay alguien?
Por un momento
pensé en Roxy, pero eso no funcionará.
Me temo que esas relaciones no se pueden apresurar.
Tienen que ser cultivadas poco a poco.
Tiene sentido.
Bien, emborráchate esta noche.
Toma como si no hubiese mañana.
Claro.
Disculpen, señores.
Ya vamos a cerrar.
¿Qué? ¿Tan tarde es?
Oye, Pantanoso...
¿Sí?
Cuando estoy en un laberinto, intento tomar las cosas con calma.
Cuanto más desciendas,
más fuertes serán los monstruos.
Incluso hay veces que especies distintas de monstruos se unen.
Cuando eso pasa, hacer las cosas apresuradamente puede lastimar a otros.
¿Ah, sí?
Así que, te quedas un piso arriba y te acostumbras poco a poco.
Eso funciona bien. ¿Me entiendes?
¡Sí, funciona muy bien!
Con esa… ¿Sara?
Tal vez hiciste las cosas muy rápido con ella.
¿Rápido?
¿A qué te refieres con eso?
Sí, soy rápido, pero ni que
hubiésemos llegado lejos.
No, digo, ella ya estaba lista para dártelo,
pero tal vez tú necesitabas más tiempo para prepararte emocionalmente, ya sabes.
Eso dices tú, pero ella me dijo
que fue solo una obligación.
Para nada. Por lo que vi, a ella le gustabas.
Bueno, tienes tiempo.
¿Por qué no vas a verla y hablan?
Entiendo.
Iré a verla en la tarde o mañana.
¿Seguro que entiendes?
Hoy en realidad es...
¡Dije que entendí!
¡Deja de parlotear!
Bueno, qué más da si no funcionan las cosas.
¡Igual no quiero a una mujer como ella!
¡Se parece a una niña!
¡Las mujeres deben tenerlas grandes, como Elise!
¿No crees, Soldat?
¿Tengo razón o no?
¿Ir de compras? ¿Salir a comer?
Imagina hacer esas cosas para niños.
Oye, Pantanoso, ya deja de...
¿Dejar de qué?
¡No hay nada que dejar!
¿Qué?
No, Sara, yo no...
No quiero volver a verte, idiota.
Eso no se hace.
¡Espera, estúpido!
Ve tras ella y explícale.
Levántate y corre.
Ya ni me importa.
No tengo ganas de nada.
Bien, ¿por qué no vas a casa?
¿En dónde está tu viejo? ¿En Asura?
Millis.
Está lejos, ¿eh?
Quieres ir con nosotros, ¿entonces?
¿Eh?
Descubrieron un gran laberinto
en el ducado de Neris.
Pensábamos en ir hoy más tarde.
¿Te nos unes?
¿Por qué me ofreces eso?
Pensé que me odiabas.
Sí. No soportaba tu sonrisita rara
ni tu bondad desagradable.
Pero ahora ya sé cómo eres en verdad.
Ya sé y acepto por qué actúas así,
así que ya no tengo por qué odiarte.
Siento que malinterpreté a Soldat.
Me alejé de solo por mi primera impresión de él.
Pero, puede que sea más bondadoso de lo que creía.
¿Y, qué dices?
Iré.
Llévame, por favor.
Claro.
¿Qué esperamos?
¿Escuchaste sobre ese mago
que apareció recientemente?
Gracias a él, un grupo de menos
de 20 derrotó a un dragón.
¿Cómo se llama?
Creo que era... Pantanoso Rudeus.
Pantanoso, ¿eh?
¿Les importa contarme más sobre ese rumor?
¿Qué rumor?
El de ese aventurero, Pantanoso Rudeus.
Bueno, no es que sepa mucho.
Vamos, piensa bien.
Si recuerdas algo más, podrás hacer
lo que quieras con mi cuerpo.
¡Ya sé!
¡Basherant! Está en la tercera
ciudad de Basherant, Pippin.
Ah, ¿lo está?
Muchas gracias.
Finalmente lo encontré.