¡¿Está el dragón rojo?!
¡Vienen Luster Grizzlies a las dos!
¡Son una manada!
¡Están levantando demasiada nieve!
¡¿Cuántos?!
Ocho. ¡No, diez!
¡Saben que estamos aquí, y vienen por nosotros!
¡Se mueven rápido!
¡Separémonos!
¡Pantanoso, ven y baja a ayudarnos!
¡Entendido!
¡Pantanoso!
¡Sí!
¡Ahora!
¡Ataquen!
¡El dragón rojo!
¡Ahí viene!
Los Grizzlies huían de él.
¡Oye, Pantanoso! ¡¿Qué te pasa?!
¡Más te vale no estar distraído!
¡La nieve no me dejaba verlo!
¡Maldición!
¡Retirada! ¡Retirada!
¡Encantaré una cortina de humo!
¡Sepárense y huyan!
Lo maté...
Lo hizo.
¡Lo hizo!
Bien hecho.
Eres tremendo, Pantanoso.
No mentías sobre viajar
por el continente Demoníaco.
Sabía que eras bueno, pero nunca imaginé que serías tan bueno.
Bueno, el dragón ya estaba débil.
Oye, Pantanoso, ¿no crees que ya
sea hora de que te nos unas de verdad?
No te molesta nuestra compañía, ¿verdad?
Perdón. Me iré a otro lugar cuando mi nombre se haga conocido.
Aún tengo que buscar a mi madre.
Muchas gracias por este día.
Y luego, apareció.
¡Un dragón rojo!
Haciendo honor a su nombre, lo hundió en un pantano
y le arrojó una enorme roca encima de...
¡Aburrido! ¡Canta otra cosa!
¡Sí! ¡Me estás arruinando un buen licor!
Eso no fue amable.
El héroe de la canción está justo aquí.
Finalmente te encontré.
Pantanoso Rudeus.
¡Mierda! ¡Pantanoso está aquí!
Conque finalmente me encontraste.
Eso dije, pero no se me hace conocida.
Eso fue rápido.
Como me dijeron, destacas fácil.
¿No acabas de decir "finalmente"?
Pensé que estabas más al este.
¿Qué es esto, amor a primera vista?
¿O me desea por mi cuerpo?
Porque ahora tengo un cuerpazo.
Estoy creciendo,
y estoy haciendo bastante músculos.
¿Pasa algo?
No, para nada.
¡Miren!
¿Pantanoso tenía una chica?
Me llamo Elinalise. Elinalise Dragonlord.
Solía ser del mismo grupo que tu padre, Paul.
No me digas.
Soy amiga de Roxy.
¡¿Qué?! ¿Conoces a mi maestra?
¡¿En dónde está?!
Eso puede esperar.
Escuché que asesinaste
a un dragón casi por tu cuenta.
Sí, pero ya estaba débil antes.
Ya veo por qué Roxy te presume.
¿Lo hace? Eso es algo vergonzoso...
¿Qué estás haciendo?
Toco tu pecho.
Mira lo fuerte que eres.
¿Qué haces?
¿Acaso te gusto o algo así?
Así es, eres mucho más hombre de lo que imaginé.
Me sorprende bastante.
Esperaba encontrar a un niño.
Pues...
Tú también estás bonita, señorita.
No me hará sonrojarme por semejante broma. No soy un virgen cualquiera.
¿En serio?
Me está dando señales muy claras.
¿Puedo hacerlo? ¿Puedo besarla?
¿Qué?
Vaya. Está algo deforme, pero bonito.
¿Quién te lo dio?
Una amiga de la infancia.
¿Era una elfa?
Ah, sí, lo es.
¿Por qué la pregunta?
Maldición, se fue mi oportunidad.
Por ningún motivo.
Un momento.
¿Ves? Tenemos iguales.
Parece que sí.
Ay, no. ¿En qué estaba pensando?
Deja de molestarme, por favor.
Yo no molesto a nadie.
Pero no quiero ser la nuera de Paul,
y me gustaría seguir siendo amiga de Roxy.
¿Necesitas algo de mí, Elinalise-san?
Sí.
Te traigo buenas noticias.
¿Noticias?
Ese día,
supe donde estaba Zenith.
Está en Rapa, la ciudad laberinto,
cerca del centro del continente Begaritt.
Llegar ahí a pie me demorará un año o más.
Y además, ya casi es invierno.
Así que decidí quedarme un poco más.
Elinalise dice que Zenith ya debería de ser una exploradora de laberintos.
Y que...
No tienes que apresurarte.
Conocimos a Roxy cuando buscábamos a
la familia de Paul e hicimos un grupo con ella.
Los demás ya deberían de haberse reunido con Paul y llegado a Begaritt.
Espera, ¿qué?
¿Mi maestra también está buscándolos?
No sé sobre Paul, pero si Roxy está ahí,
no tengo de qué preocuparme.
Ay, Rudeus... Bienvenido.
Hola, Elinalise-san.
Veo que estás madrugando, como de costumbre.
¿Qué? ¿Madrugando?
¿A qué te refieres?
Hoy hace frío, así que intenta no resfriarte.
Solo me tomó una semana descubrir que Elinalise es toda una puta.
Siempre tiene a un hombre en su cuarto.
Prácticamente todos los días.
Su mera existencia es básicamente un crímen.
Claro, yo no tengo problema con eso.
De hecho, me gustaría participar.
Pero no tengo suerte.
Desde hace dos años vengo sufriendo por una enfermedad del cuerpo y de la mente.
Al grano, es disfunción eréctil.
Me rindo.
Ya no tengo esperanzas
de tener ningún tipo de relación.
No amo a nadie.
Prefiero ver, tocar y admirar,
que enfrentar otra traición.
No deseo nada más.
¡No estoy llorando!
No es lo que parece, Pantanoso.
No intentaba quitarte a tu mujer.
No es eso, Sol.
Elinalise-san no es mi mujer.
Además, ya sabes que no se me para.
Ah, verdad. Perdón.
No quise abrir viejas heridas.
No me molesta.
Entonces, ¿estuvo bueno?
Sí. Es la mejor.
¿Escuchaste eso, Elinalise-san?
Tienes buenas reseñas.
Claro, por supuesto.
Cada hombre con el que duermo se va feliz.
Ya veo.
Sé que se ha devorado a algunos del grupo de Sol.
Elinalise-san.
¿Sí?
Puedes llevar a quien quieras a tu cama, pero que no se vuelva un problema.
Obvio.
Oigan, ¿qué tanto chismean?
Nada importante.
Vamos por algo de comer.
Qué sinvergüenza que es.
Pero cruzó el Continente Demoníaco con Roxy,
Ya basta, Soldat.
y luego se mudó al Continente Central, solo para encontrar a la familia de Paul.
Rudeus nos está viendo.
Que haya sido con Roxy me hace feliz.
Ay, vamos. No es nada.
Qué travieso que eres.
¡Maldición!
Ya les dije que no estoy celoso, ¿no?
¿Cómo es que Elinalise tiene su harem de hombres sin que nada le pase?
Mientras no me meta a mí, no hay problema.
Aquí tienes.
Te prometí este dinero.
Me siento mal que me paguen
por algo que se sintió tan rico.
Pero a cambio, no puedes enamorarte de mí.
Conque es algo como prostitución en reversa.
Supongo que no hay problema, entonces.
¡Excepto que sí lo hay!
Te llegó una carta.
Gracias.
"Querido Rudeus Greyrat,
Buenas, me llamo Jenius, vicepresidente de la Universidad de Magia de Ranoa.
¿Universidad de Magia de Ranoa?
Ahí fue donde estudió Roxy.
Llegó hasta Ranoa las hazañas de un tal "Pananoso Rudeus".
Y me informaron que estudió bajo supervisión de Roxy, una maga de clase Real.
¿Le gustaría considerar
seguir puliendo sus habilidades?
La Universidad de Magia de Ranoa estaría honrada de tenerte como un estudiante especial.
¿Como un estudiante especial?
Los estudiantes especiales no deben de asistir a clases ni pagar
y pueden usar nuestras instalaciones para realizar investigaciones".
Eso es lo que dice.
Bien.
¿Qué hago con una invitación de un desconocido para un sitio que no conozco?
Me alegra que alguien
aprecie mi esfuerzo de dos años
y que mi magia sea reconocida, así que me interesa.
Pero tengo que ver si es real o no.
Gracias por esperar.
Ah, estudiantes especiales.
Me acuerdo de esos.
Konrad-san, escuché que
estudiaste en la Universidad de Magia.
¿Me podrías contar más sobre eso?
Sí estudié ahí, pero me retiré en mi quinto año.
La Universidad contacta a gente como tú,
que pueden encantar
hechizos raros o tienen mucho maná.
Cuando se hacen famosos, les da buena publicidad.
Bueno, si me están reclutando
porque no necesito encantar,
puede que sea real.
Espera, ¿nunca has ido a una escuela, Pantanoso?
Tuve una maestra privada.
Genial. Tu familia debió ser adinerada.
Y como deducirás por mi nombre,
soy parte de la familia real de Asura.
Perdón, ¿cuál era tu apellido?
Greyrat. Me llamo Rudeus Greyrat.
¿Qué?
¿Los Greyrat no son los que gobiernan Asura?
¿Qué haces solo en estas partes del mundo?
Pues...
¿Eh?
Perdón.
Bueno, te están ofreciendo un buen trato.
Al menos deberías de escucharlos, ¿no crees?
Ahora que lo pienso, solo fui a enseñarle a Eris
porque quería ahorrar
para entrar a la Universidad de Magia.
Mi plan original era ir ahí con Sylphie, ¿verdad?
Me pregunto en dónde estará.
Espero que esté bien.
Tiene un buen punto. Es mejor que vayas ahí que te unas al grupo de Paul.
No, reunir a mi familia perdida es primero.
Paul eventualmente los llevará a Asura.
Podrías viajar para visitarlos cuando lo haga.
¿Me estás diciendo eso porque tú eres la que no lo quiere ver?
Así es.
Parece que odia a Paul.
Mejorar mis habilidades es importante, pero no lo puedo hacer mi prioridad.
Entrar a la Universidad de Magia tendrá que esperar.
Ya pasaron dos años, ¿eh?
Sip. Cuánto tiempo.
No tengo estos sueños desde hace mucho, pero ya no se sienten tan malos.
¿Tal vez te acostumbraste?
Así parece.
Oye, te llamé varias veces
cuando estaba buscando a Zenith.
¿Tan difícil era para ti aparecerte esa vez?
No es fácil para mí tampoco.
¿Ah, sí?
Bueno, alguien la encontró, al menos.
Siento que he desperdiciado dos años.
¿No es bueno saber donde está tu madre?
Sí. No sabía que Roxy
también la estaba buscando.
Es una chica muy trabajadora.
Así es. Me enorgullece ser su estudiante.
Y escuché que va camino a Begaritt.
No puedo esperar a verla.
¿Seguro de eso?
¿Quieres que tu maestra te vea todo deprimido?
¿Qué?
Piénsalo.
Eris huyó de ti, y
cuando tenías algo bueno con Sara,
tu pequeñín no servía.
Has mejorado un poquito encantando hechizos respecto a dos años atrás.
Practicas con la espada cada día,
pero no eres muy bueno.
Y has sacado músculos,
¿pero podrás enfrentarte a ella y decir que eres un estudiante del que puede estar orgullosa?
No tienes pelos en la lengua, ¿eh?
¿Cuál es tu punto?
¿Este no es el mejor momento para cambiar?
Ve a la Universidad de Magia, y aprenderás mucho más de lo que un aventurero imagina.
¿Qué eres, un profesor de academia?
Espera, lo dijiste como si no fuera nada,
¿esto es otro de tus consejos?
Sí, más o menos.
Tú siempre con rodeos y frases sospechosas.
¿Eso crees?
Bueno, debes de escucharme esta vez.
Porque si vas a Begaritt,
te vas arrepentir de hacerlo.
¿Me arrepentiré? ¿Por qué?
No te lo puedo decir.
Ah, mira. Bueno, no es la primera vez
que omites un detalle importante.
Tienes que admitir que
no estás dando ningún motivo.
Finalmente encontré a
toda mi familia, y quiero terminar esto.
Lo sé. Mi argumento está por llegar.
Bien, ¿cuál es?
Rudeus, matricúlate en
la Universidad de Magia de Ranoa
e investiga la teletransportación
masiva que ocurrió en Fittoa.
Hazlo,
y tu virilidad y orgullo como hombre regresarán a ti.
¿Qué?
¿De verdad?
...orgullo.
¡¿La Universidad de Magia curará mi disfunción eréctil, Hombre-Dios-sama?!
Ni un pio de mi pequeño lobo de mar.
¿Cuándo mejorará esto?
Muchas gracias por todo.
Buena suerte.
Cuidate.
Sol, gracias por todo.
¿Qué?
Sé que no he podido pagarte por todo lo que has hecho por mí.
Diga lo que diga, me ha estado ayudando durante estos últimos años.
No he hecho nada por ti.
De hecho, he ganado bastante dinero explotándote.
¿No estás feliz?
Finalmente te curarán, ¿no?
No estoy seguro de eso aún.
Bueno, de seguro tendremos
algún trabajo en Ranoa en estos días.
Cuando eso pase,
vayamos a tomar e ir de putas los dos.
Y, ahora voy camino al Reino de Ranoa.